# Learn2Code



**Αρχική οθόνη** 

Στην διπλανή εικόνα μπορούμε να δούμε πως είναι η εφαρμόγη μόλις την ανοίξουμε για πρώτη φορά.Υπάρχουν τέσσερις κάρτες και ένα κουμπί για να ανατρέξουμε στην online βοήθεια που μας παρέχει η εφαρμογή.Επιλέγοντας τις πάνω δυο κάρτες θα διαπιστώσουμε οτι δεν μπορούμε να έχουμε πρόσβαση σε αυτές εφόσος δεν έχουμε πραγματοποιήσει πρώτα σύνδεση.Για να συνδεθούμε πατάμε την κάρτα κάτω αριστερά η οποία θα μας οδηγήσει στην επόμενη οθόνη.
   Οθόνη Σύνδεσης
Εδώ μπορούμε να συνδεθούμε απευθείας στην εφαρμογή πληκτρολογώντας το email και τον κωδικό μας.Αν δεν έχουμε κάνει ήδη εγγραφή τότε επιλέγοντας το κουμπί με τίτλο Register μπορούμε να κάνουμε εγγραφή.
 
**Κεντρική Οθόνη**

Με το που κάνουμε σύνδεση επανερχόμαστε στην ελαφρώς τροποποιημένη οθόνη που πλέον έχουν προστεθεί μερικά νέα στοιχεία.Πάνω πάνω βλέπουμε την προόδο του χρήστη , και κάτω κάτω ένα μήνυμα που καλοσωρίζει τον χρήστη.Επιπλέον βλέπουμε οτι η κάρτα που χρησιμοποιήσαμε για να κάνουμε σύνδεση ή εγγραφή τώρα μας επιτρέπει να αποσυνδεθούμε από τον λογαριασμό μας.
  Οθόνη Μαθήματος
Σε αυτήν την οθόνη βλέπουμε 4 κύκλους προόδου που αντιστοιχούν στα μαθήματα που περιέχει η εφαρμογή.Για να μπορέσει ο χρήστης να διαβάσει τα μαθήματα ενός κεφαλαίου θα πρέπει να έχει ήδη ολοκληρώσει όλα τα προηγούμενα.
  
 **Διαφάνειες**
 
Επιλέγοντας το μάθημα ο χρήστης μεταφέρεται σε αυτήν την οθόνη που θα μπορεί να μελετήσει το συγκεκριμένο κεφάλαιο.Με τα κουμπία PREV και NEXT ο χρήστης μπορεί να περιηρηθεί στις διαφάνειες του κεφαλαίου αλλοίος μπορεί να κάνει scroll ή zoom και πάνω στο έγγραφο.
  Προόδος μαθημάτων
Ο χρήστης εδώ έχει μια γραφική απεικόνιση της προόδου του , ανάλογα με τις διαφάνεις που έχει μελετήσει.
 
**Oθόνες των Quiz**

Παρόμοια με την οθόνη διαφανειών με τις ίδιες λειτουργίες και τον ίδιο τρόπο αναπαράστασης της προόδου.
   Mε το που επιλέξει ο χρήστης κεφάλαιο στο οποίο θέλει να εξετασθεί του παρουσιάζονται οι παρακάτω οθόνες.
  
 Οι ερώτησεις που καλείτε να απαντήσει ο χρήστης είναι δυο ειδών.Το πρώτο είδος που βλέπουμε στην αριστερή οθόνη είναι μια ερώτηση με 4 πιθανές απαντήσεις και ο χρήστης επιλέγει την σωστή.Το δεύτερο είδος δίνονται μερικές σειρές κώδικα και ο χρήστης πρέπει να πληκρτολογήσει την έξοδο του προγράμματος αυτού.
Οθόνη Αποτελεσμάτων
Έχοντας δώσει απάντηση και στα 4 ερωτήματα του κεφαλαίου μπορούμε να δούμε τα αποτελέσματα.Αρχικά με ένα κύκλο προόδου που μέσα καταγράφονται ακριβώς οι σωστές απαντήσεις που δώσαμε από όλες τις ερωτήσεις.Από κάτω υπάρχει ένα κείμενο που προσαρμόζεται ανάλογα στο σκορ που είχαμε.Και τέλος κάτω υπάρχουν 2 κουμπιά , με το κουμπί Done επιστρέφουμε στην αρχική οθόνη των Quiz και με το κουμπί Review μπορούμε να αντρέξουμε στις ερώτησεις που μας δώθηκαν.
Στις παρακάτω φωτογραφίες μπορούμε να δούμε την απάντηση που δώσαμε αν είναι σωστή και αν δεν είναι ποιά ειναι η σωστή. 
  
   **Προόδος των Quiz**
   
Όπως και πρίν έτσι και εδώ δίνεται στον χρήστη η δυνατότητα να δει την προόδου στα τεστ , ανάλογα με τις σωστές απαντήσειες που έχει δώσει. 
  
 **Οθόνη Επικοινωνίας**
 
 Παρέχεται στον χρήστη η δυνατότητα να επικοινωνήσει με τους διαχειρηστές/καθηγητές για οποιαδήποτε απορία.
